Для перевода
(original http://www.re-max.si/Stanovanje-Prodamo-Izola-Primorska-Juzna_490111014-18?Lang=en-US)   
ENOSTANOVANJSKA DVOETAŽNA HIŠA - NOVOGRADNJA v avtohtonem stilu na čudoviti južni legi s pogledom na SOLINE v Kortah nad Izolo. Objekt ima skupaj 150 m2 površin in stoji na 370 m2 velikem urejenem zemljišču na dobro dostopni ter čudoviti južno ležeči lokaciji. Na terasasti zasnovi nudi dve uporabni etaži in sicer je možnost ureditve ter dokončanja bivanja v dveh etažah po želji. Zasnova nudi tudi možnost dveh ločenih enot. Na zgornji vhodni strani iz ceste nudi dve parkirišči, ki sta pod večjimi drevesi. Na južni strani ima dve dodatni parkirišči pod pergolo ter v etaži večjo teraso, spodaj pa izhod na prostor pred hišo. Objekt je zgrajen do III. gr. faze s komplet dokončano in urejeno zunanjo okolico. Prodajna cena se nanaša na to fazo in NE VKLJUČUJE DDV-ja ter stroške posredovanja v višini 2 % s strani stranke kupca.
Na željo kupca lahko uredimo po dogovoru ugodno ponudbo IZGOTOVITVE NA KLJUČ. 

(original http://www.re-max.si/490111001-448?Lang=en-US) 
V Izoli, v ulici Elvire Vatovec , prodamo novejše 3 sobno st. v pritličju urejene večstanovanjske stavbe z dostopom za invalide. Stanovanje s 56,5 m2 uporabne površine obsega predsobo, kopalnico, spalnico, sobo in večji bivalni prostor s kuhinjo. Bivalni del z izhodom na zastekljeno ložo (5,20 m2) nudi odprt pogled na zeleno dvorišče. V kletnih prostorih stavbe mu pripadata še shramba v velikosti 3,60 m2. 
Stanovanje zaradi funkcionalnega tlorisa, svetlosti ter zaradi mirne in zelo urejene okolice (neposredna bližina vrtca, šole in ZD), ponuja odlične pogoje za prijetno in udobno bivanje, predvsem za mlade družine ali starejše upokojence. Možna je tudi menjava za podobno stanovanje z večjo kletjo. Vabljeni k ogledu.

POGOJ NAKUPA NEPREMIČNINE (delitev stroškov): pogoj prodajalca za nakup nepremičnine je plačilo opravljenih storitev posredovanja v višini 4 % + 22% DDV na način, da kupec plača polovico omenjene obveznosti oziroma 2% + 22% DDV.